# 提高催眠音声暗示性的训练方法总结

## 提高催眠音声暗示性的训练方法总结

对于色情催眠音声，暗示性越强的人，在情色部分获得的快感就越大。

……想变得更容易被暗示，对吧！想进入恍惚状态，对吧！我想看到这篇文章的人，都是这么想的吧。

为了这样的你，这次，我将说明古典催眠中“提高催眠音声暗示性的训练方法”。（实践请自行负责哦~）

### 古典催眠是什么？

请参考“**[古典催眠和现代催眠的效果差异](https://web.archive.org/web/20190909075744/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-109)**”。

### 什么是暗示性？

暗示性是指接受暗示时的反应难易程度。

能够毫不自觉地执行催眠音声中说的事情（在无意识下行动），就表示暗示性很高。

---

容易被催眠的人，暗示性高。

不容易被催眠的人，暗示性低。

---

就是这么回事。

此外，身体是否放松，以及是否能倾听对方所说的话（催眠导入的最初部分），也会影响暗示性。

### 提高暗示性的要素

暗示性主要受到**“依赖性”、“想象力”、“集中力”、“感受性”、“精神统一力”**等本人的暗示能力，以及当时的身体和心理状态，以及周围环境的影响。

想要增强暗示性，可以：

---

1.  强化暗示能力
2.  改善身体和心理状态
3.  改善周围环境

---

进行以上操作。

以下，将针对本人能力中的“1，强化暗示能力”进行探讨。

关于“2，改善身体和心理状态”和“3，改善周围环境”，请参考“**[更容易被催眠音声暗示的方法总结](https://web.archive.org/web/20190909075744/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-107)**”、“**[给无法顺利进行色情催眠的人的建议](https://web.archive.org/web/20190909075744/http://adlib1.net/ws2/h-life/page-102)**”等文章，其中有详细内容。

### 提高暗示性的训练方法

“依赖性”、“想象力”、“集中力”、“感受性”、“精神统一力”可以通过训练大幅强化。

也就是说，**只要本人努力，就可以提高暗示性！**

（有依赖症倾向的人，请不要提高“依赖性”）

强化暗示性时，以下方法可能有效。……简单说明一下。

------

#### **自我分析**

虽然不能直接改善什么……但是通过自我分析，或许可以发现**自己缺少什么**。

客观地看待自己，就能发现阻碍催眠的因素。

#### **倾听催眠音声**

可以提高上述所有能力。

想要更容易被催眠，积极倾听各种催眠音声的催眠部分（用适合自己的催眠音声进行训练），暗示性也会增强！

越是进行催眠自慰，催眠自慰的效果就越好！

#### **意识操作训练**

强化“依赖性”、“感受性”。

**暂时**控制意识和想法，就能更好地进行“情绪切换”……在催眠自慰的过程中，能够**将身心托付给音声**。

……仅仅改变一种想法，暗示性就会大幅提高。

（特别是，如果强烈地相信，暗示的效果就会提高）

#### **玩小黄油**

强化“依赖性”、“集中力”、“感受性”。

（这里说的小黄油（色情游戏）是指只有一张图的文字冒险游戏）

积极享受小黄油，不知不觉中，暗示性也会提高（笑）。

……小黄油和催眠自慰，有几个相似的要素。（主要是声音）

#### **兴趣创作活动**

强化“想象力”、“集中力”。

绘制色情插画或撰写官能小说，都适合提高暗示性。

以兴趣制作成人内容，是很快乐的。

#### **阅读小说**

强化“想象力”、“集中力”、“感受性”。

阅读小说非常有效。……养成阅读习惯，暗示性也会一下子提高。

因为可以积极摄取催眠自慰所需的要素，所以推荐阅读小说。

……特别是，对想象力和感受性影响较大的官能小说可能更好。……选择容易产生共鸣的小说！

#### **做快乐的事情**

强化“感受性”。

积极做快乐的事情的人，感情表达（喜怒哀乐）会变得丰富，更容易接受对方的发言。

而且，除了暗示性之外，人生也会变得丰富。有很多积极因素。

……成年人容易忘记，所以偶尔也要加入玩乐。

#### **冥想**

强化“集中力”、“精神统一力”。

**冥想非常有效**。反复进行冥想，容易进入变性意识状态……因此，催眠也会非常有效。

即使只是每1~3天进行一次冥想，暗示性也会大幅增强！

被无法被催眠所困扰的人，请务必尝试一下。

（如果一周进行3次，大约在5~7次左右就能感受到效果。（因人而异））

#### **自律训练法**

强化“集中力”、“精神统一力”。

自律训练法是一种自我催眠法，对“减轻压力”、“调整自律神经平衡”、“恢复疲劳”、“抑郁”、“放松”等有效……

这种行为也有助于提高暗示性！

感兴趣的人，请参考“**[自律训练法（wiki）](https://web.archive.org/web/20190909075744/https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E5%BE%8B%E8%A8%93%E7%B7%B4%E6%B3%95)**”。上面有非常详细的说明。

#### **进行色情的想象**

强化“想象力”、“感受性”。

积极进行色情妄想的人，自然而然地，暗示性也会提高。

在心情放松的时候，推荐进行色情想象。……但是，如果做得太过火，大脑可能会变成粉红色，要注意。

------

总之，建议从“冥想”或“自律训练法”开始。这两种方法，效果出现得比较早。

以上。

之后，如果进行**“学习放松的方法”**、**“信任对方（音声）”**和**“获取优质的（暗示性高的）催眠音声”**……暗示就会更加深入。

但是，即使暗示变得再强烈……如果大脑中的快感神经没有成长，也很难达到深度的颅内高潮。

……想要体验强烈快感的人，也别忘了开发性感带。
